處理好了
連同兩名隨從
也一同銷毀了
都怪他自己狂妄自大
竟不知道得罪的是什麼人
可他畢竟是我們的客人
要是有人追究起來
放心吧
要他命的人
自會處理
今晚的生死局
中途你去哪了
我看生死局要破
便打算親自下場
沒想到
還是晚了一步
不慎讓她們三人
僥倖通過
無妨
就算
逃過這一層
早晚也是個死
不過 無疚啊
我得提醒你
若是讓我知道了
是你
壞了伶崖塔的規矩
我絕不姑息
樂子也看了
臭蟲也殺了
把她們三個
送上去吧
是
這是哪
這是出了伶崖塔了
這是你的嗎
誰讓你動的
不是
不知道是你的呀
我順手就撿起來了
再敢碰我的東西
把你手剁了聽見沒有
你這個人講不講理啊
她剛才明明是好心
我不需要
你們倆能不能別在這
假惺惺的了
這裡是什麼地方
伶崖塔
自己是什麼人
怎麼進來的
心裡沒點數嗎
在這個地方
要麼生
要麼死
別跟我玩什麼姐妹情深
陰謀詭計那一套
是
這塔裡是沒有好人
都是虎狼
但是多個幫手
總好過多個敵人吧
沒準你哪天死的時候
還有人替你收屍呢
你還真善良啊
非禮勿言
我是這裡的雀舌
秦玉人
你們可以叫我秦先生
你娘中的是伶崖塔的毒
我只能暫時控製毒素蔓延
師父
這是什麼東西
引路戒
歡迎三位來到伶崖塔
第二層生死局
生死局
這麼快就開始了
我們這優伶學堂
以考試作為生死局
成績優異者
可升去上層
其餘失敗者
只要願意繼續做我的學生
便可一直留在此處
這麼聽上去
豈不是比下層強了上千百倍呢
這
這兒這麼好呀
我們不如就留在這裡吧
也不用去參加什麼生死局了
要留你自己留吧
這麼多的書
看得人頭都大了
若留在這裡
不參加生死局
也不上這些課
該如何處置
總也學不好
肯定是壞學生
這麼來之不易的機會
都不懂得珍惜
那就只有
殺掉囉
這兔子肉是我娘特地給你做的
我能拜你為師嗎
我也喜歡吃兔子肉
你能教我抓嗎
你看我編得也還好吧
師父
你什麼時候開始教我呀
我什麼時候答應收你為徒了
看在我幫你梳頭的份上
師父考慮一下唄
沒收過徒弟
不曾會教
我也沒拜過師呀
咱們相互照應唄
考慮一下
那我就當你答應了
咱們拉鈎作證
不許耍賴
你可知這一身本領意味著多少的苦痛
師父你看